---
id: 1720
slug: review-palette-bleue
album_id: 1620
artist_id: null
album: Palette Bleue
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 8
date: 2011-05-19 17:24
---

Альбом Дюка Робилларда 1999 года существует в двух версиях: под именем New Blues for Modern Man на фирме Shanachie, и под именем La Palette Bleue на фирме Dixiefrog (в этом случае на диске имеется дополнительный трек I May be Crazy). Обложки практически совпадают, и остальные 12 треков идентичны (только порядок другой).

Состоящий на три четверти из авторского материала, данный альбом наглядно иллюстрирует способности Дюка по смешению различных разновидностей современного блюза и соул. Базовая ритм секция усилена двумя духовиками (которые изредка придают альбому джазовое звучание), а также четверкой дополнительных музыкантов. Альбом звучит очень качественно и профессионально, и наверняка не оставит равнодушным поклонников как самого музыканта, так и его материнского коллектива Roomful of Blues.
